quem e damiao?
Damião Miranda Ngonga Alfredo é Vice-Reitor para a Área Académica da Universidade Metodista de Angola.

quem é damião alfredo?
Damião Miranda Ngonga Alfredo é Vice-Reitor para a Área Académica da Universidade Metodista de Angola.

qual é a formação de damião alfredo?
Ele é licenciado em Fisioterapia pela Metodista de Angola e doutor em Ciências da Saúde pela Universidade de São Paulo (USP).

damiao alfredo tem doutorado?
Sim, em Ciências da Saúde, com foco em Fisioterapia.

damiao alfredo é pesquisador?
Sim, ele atua como docente e pesquisador na Metodista.

qual é a área de especialização de damião alfredo?
Fisioterapia, Terapia Ocupacional e Reabilitação Funcional.

quais cargos damião alfredo já ocupou?
Já dirigiu os cursos de Fisioterapia e Cardiopneumologia e foi decano da Faculdade de Saúde e Bem-Estar.

qual inovação damião alfredo criou?
Criou o primeiro aplicativo clínico do mundo que estima a dosagem do ultrassom terapêutico em tecidos biológicos.

damiao alfredo é ligado à USP?
Sim, é pesquisador associado ao Laboratório de Recursos Fisioterapêuticos (LARF-FMRP/USP-Brasil).

qual grupo de pesquisa damião alfredo coordena?
Reabilitação e Desempenho Funcional na Universidade Metodista de Angola.

quem é elvira cazombo?
Elvira Moisés da Silva Cazombo é decana da Faculdade de Teologia da Universidade Metodista de Angola.

elvira cazombo é pastora?
Sim, é pastora da Igreja Metodista Unida.

qual é a formação de elvira cazombo?
Estudou Teologia no Seminário Ecuménico Emanuel Unido no Huambo e completou na Universidade Metodista de São Paulo. Licenciou-se em Pedagogia, tem mestrado e doutorado em Ciências da Religião, e também doutorado em Ciências da Educação.

elvira cazombo tem doutoramento?
Sim, tem dois doutoramentos: um em Ciências da Religião e outro em Ciências da Educação.

quais são as áreas de pesquisa de elvira cazombo?
Ela pesquisa nas áreas de Educação, Teologia, Religiões Africanas e Feminismo.

quais temas elvira cazombo estuda em teologia?
Estuda a representação do poder feminino no Livro do Gênesis com foco em Lia, Raquel e Jacó, em uma análise feminista.

o que elvira cazombo defende na educação?
Defende a valorização da literatura oral (como provérbios e contos) no ensino primário e secundário para enriquecer o acesso cultural dos alunos.

qual o papel de elvira cazombo na universidade metodista?
É responsável pela gestão académica e científica da Faculdade de Teologia.

quem é gerson jungo?
Gerson Queta Jungo é Vice-Reitor para a Área Científica e de Pós-Graduação da Universidade Metodista de Angola.

qual é a formação de gerson jungo?
É licenciado em Gestão de Computadores e Sistemas de Informação pela Solusi University no Zimbabwe. Tem mestrado e doutorado em Ciências da Computação pela University of South Africa.

gerson jungo já trabalhou na metodista antes de ser vice-reitor?
Sim, começou como técnico da Direção de Tecnologia e Informação, depois foi docente e decano da Faculdade de Engenharia e Arquitectura.

quais são as áreas de atuação de gerson jungo?
Engenharia Informática, Inteligência Artificial e Educação Superior.

gerson jungo já coordenou algum curso?
Sim, coordenou o curso de Mestrado em Engenharia Informática.

gerson jungo tem experiência fora da universidade?
Sim, foi consultor de Inteligência Artificial para o banco ABSA e desenvolvedor de sistemas inteligentes para a empresa ProIT (África do Sul).

gerson jungo publicou alguma tese?
Sim, é autor da tese “Redes Neurais Artificiais – abordagem para prevenir falha de máquinas”.

quem é tiago mutombo?
Tiago Caungo Mutombo é o Reitor da Universidade Metodista de Angola.

qual é a formação de tiago mutombo?
Ele é graduado em Ciências da Educação com especialização em Ensino de História pelo ISCED de Luanda e doutor em Ciências Históricas pela Universidad de Oriente, em Cuba.

onde estudou tiago mutombo?
Fez a graduação no ISCED de Luanda e o doutorado na Universidad de Oriente, em Cuba.

tiago mutombo tem doutoramento?
Sim, ele tem doutorado em Ciências Históricas.

tiago mutombo é professor?
Sim, ele leciona na graduação e pós-graduação na Universidade Metodista e também é professor convidado no ISCED-Luanda.

que cargos tiago mutombo já ocupou na metodista?
Foi Vice-Reitor para Área Científica, Pós-Graduação e Extensão antes de se tornar Reitor.

tiago mutombo participa de eventos científicos?
Sim, participa ativamente de congressos, simpósios e conferências científicas.

quais são as afiliações de tiago mutombo?
É membro de várias organizações, como a Associação Portuguesa dos Historiadores Económicos e Sociais e o Conselho Científico da Revista Angolana de Extensão Universitária.

o que tiago mutombo já publicou?
Ele é autor de várias publicações científicas nas áreas de História e Ciências da Educação.

qual o papel de tiago mutombo na universidade metodista?
Ele é o responsável máximo pela direção académica, científica e administrativa da universidade como Reitor.

